
pb 11 en 4 cases
une de ces 4 cases vaut 3
--> pb 8 en 3 cases

Ce qui existait avant = 0

Rapport

1. 
Visualisation d'une grille - Interface graphique

2. 
Associer à chaque case un ensemble de valeurs possibles en tenant compte des valeurs des sommes

"Coloration d'une case en fonction du nombre de ses valeurs possibles"
plus c'est clair plus c'est intéressant/facile à jouer car "plus c'est foncé, plus i y a de valeurs possibles"

pb de 11 en 4 cases -> On cherche toutes les décompositions possibles de 11 en 4 nombres différents.

TODO éventuel
3. choisir la valeur d'une case et réduire


CSP (Constraint satisfation Problem)

- des inconnues x1, x2, ..xn (cases)
- un domaine pour chacune des variables
par exemple domaine de x1 est {3, 4, 5}
--> la case x1 a comme valeurs possibles 
{3, 4, 5}
- contraintes sur inconnues/variables
x1+x3+x5=11
3 cases consécutives dont la somme est 11
en plus x1, x3 et x5 doivent avoir des valeurs différentes
allDifferent[x1, x3, x5]

si on appelle x1 la case tout en hau à gauche,
- dans l'absolu elle peut avoir n'importe quelle valeur entre 1 et 9 
- mais son domaine réduit eest {1,2,3}

x1 de domaine {1,2}
x2 de domaine {1,2,3}
et x1≠x2
aucune reduction possible dans les CSP 

x1 de domaine {1,2}
x2 de domaine {1,2}
aucune reduction possible dans les CSP


x1 de domaine {1,2}
x2 de domaine {2}
et la contrainte x1≠x2
On enlève la vaeur 2 du domaine de x1


